Din uppfattning om hur man visar kärlek är att man spenderar tid tillsammans. Du ser alltid
till att ha tid att göra saker tillsammans med din partner, du vill att ni sitter ned tillsammans
och pratar om vad som har hänt under dagen och hur hen känner och tycker om dig,
händelser, sig själv och så vidare. För dig är det viktigt att avsätta tid till den här samvaron
och älskar man varandra är det självklart att både känner så här. Gå på bio, göra någon kul
aktivitet, gå ut och äta eller bara sitta ned och prata, det är äkta kärlek. Om din partner inte
har tid med det men har tid att titta på fotboll, träna, mecka med motorcykeln, läsa böcker,
gå ut och shoppa, ta en språkkurs utan dig, då är det för dig tydliga tecken på att hen inte
längre älskar dig på samma sätt som tidigare.