För dig finns det bara ett sätt att visa kärlek och det är att göra saker för din älskade. Du tar
hand om din partner, är uppmärksam på hens behov och försöker tillfredsställa, underlätta
och hjälpa till. Att erbjuda dig att hjälpa till med disken eller tvätten är en självklar kärleks-
yttring. För dig betyder inte ord så mycket utan den äkta kärleken visar sig när du står och
diskar och din älskade kommer fram och erbjuder sig att hjälpa dig. Eller fråga om det
behöver dammsugas också för då kan hen göra det under tiden. När man helt naturligt ser
vad som behöver göras och ser till att det blir gjort. Om din partner väljer att sitta framför
tv:n eller med en bok när du sköter disken, då konstaterar du att kärleken börjar falna från
dina partners sida. Något annat känns helt enkelt omöjligt för så ointresserad är man inte
när kärleken är äkta.