Att ha fysisk kontakt är det sista av de fem kärleksspråken som vi pratar om här. Om du
känner att sex är det viktigaste i en kärleksrelation kan du prova om det verkligen är ditt
kärleksspråk genom att föreställa dig att inget av det som står ovan förekommer i relationen
men ni har rejält med sex. Skulle det för dig bevisa att ni älskar varandra? Då är det kanske
ditt kärleksspråk. Sannolikt vill du i så fall också få pussar, kyssar och kramar och bli styrkt
över håret och det är också så du helst visar din kärlek till din partner. Det handlar alltså inte
bara om sex för då kan det vara din naturliga drift, men ditt kärleksspråk kan vara ett annat.
Om att få en kram lite då och då, bara så där, och att hålla din partner i handen på
promenaden är ditt sätt att visa kärlek så är det sannolikt fysisk kontakt som är ditt
kärleksspråk. Då räcker det inte för dig att din partner uttalar sin kärlek till dig för att säga är
en sak, men att fysisk ta på varandra, det är riktigt kärlek det.